Передай всем
Сжечь склады
оставить город
отступать на юг
Есть
Вперёд
Принесите факел
Ты оставил Иян
с тысячей оставшихся солдат отступил в тыл
Вскоре после этого
Уян также объявил о критическом положении
Пути снабжения перерезаны
Цзу Кунь был вынужден отказаться от этого северного похода
Несколько месяцев спустя
Ты вернулся в княжеский дворец
Однако
Из-за провала северного похода
Ты полностью потерял
основу для положения при дворе
Под постоянными интригами князя Нина и семьи Чэнь
Ты в конце концов совершил большую ошибку
император низвёл тебя до простолюдина
и сослал на Восточное море